5Team est une société française basée à Tours pour la R&D et sur Paris pour les projets clients.
En dix ans, nous avons bâti notre succès en aidant nos clients à réussir leurs projets.

Nous intervenons auprès de nos clients en prenant en charge tout ou partie de leurs projets avec méthodologie, adaptabilité et en apportant une culture de la réussite.

Nos chefs de projets et directeurs de projets sont mis à disposition des directions générales, des DSI, des Directions Techniques.

Nos développeurs peuvent vous aider à faire face à un besoin spécifique, un accroissement de charge temporaire ou plus durable, sur site, ou à distance en régie ou en forfait..

Nous débutons toujours une relation avec une compréhension fine des besoins et une réponse adaptée à chaque client.
Une réponse à vos problématiques adaptées qu’elles soient techniques, organisationnelles ou structurelles.
La compétence est une force et c'est justement notre valeur ajoutée : savoir l'identifier et vous la proposer
